Homework: Javascript V
Conceptos


prototype: son métodos (funciones) establecidas para las clases, cada clase tiene una propiedad prototype, que luego podemos establecer en métodos. Los prototype nos ayudan a ahorrar el uso de la memoria del computador.
Los métodos de prototype tienen acceso a la palabra clave this y, al igual que antes, siempre apuntará al objeto (a la izquierda del punto) que lo está llamando.
Ejemplo:
function Usuario(nombre, github) {
   this.nombre = nombre;
   this.github = github;
}


Usuario.prototype.introduccion = function(){
   return 'Mi nombre es ' + this.nombre + ', mi usuario de Github es ' + this.github + '.';
}


let juan = new Usuario('Juan', 'juan.perez');
let antonio = new Usuario('Antonio', 'atralice');


console.log(juan.introduccion()); // Mi nombre es Juan, mi usuario de Github es juan.perez.
console.log(antonio.introduccion()); // Mi nombre es Antonio, mi usuario de Github es atralice.


Constructors (de Clases): es el método especial para crear e inicializar un objeto creado con una extensión class.
Solo puede haber un método especial con el nombre “constructor” en una clase.